- estilos diferentes a linha
- separar gráfico por jogadores
- fazer regressão linear no excel
- Gerar 10 partidas retirando 1 jogador (aleatóriamente) a cada partida que passa
- Gerar aleatóriamente a escolha de cada jogador em cada partida jogada
- Gerar regressão linear múltipla pelo excel (assisttir vídeo Luiz Cláudio)
- Criar colab código de consumo de API



----------------------------------------------------------------

Dúvidas:

- Vamos ter um mínimo de jogadores por rodada? Se sim, quantos?
- Quando estiver gerando as 10 partidas deve se iniciar com 10 jogadores e ir removendo 1 a cada partida que passa, ou seja, na primeira partida tenho 10 jogadores, na segunda 9 jogadores, na terceira 8 e assim por diante. A remoção deve ser feita de forma aleatória para não ter nenhum viés. Qual das duas ideias de remoção de jogadores devo seguir: 
	-> devo seguir a ideia removendo um jogador dos que sobraram da rodada anterior, ou seja, na segunda rodada aleatoriamente removi o jogador1, na terceira devo remover dentro dos jogadores que estavam na segunda rodada, não dando a possibilidade do jogador 1 uma vez excluído voltar nas próximas rodadas?
	-> devo seguir a ideia de remover aleatoriamente sempre baseando em todos os jogadores, ou seja, na segunda rodada removi o jogador1, na terceira rodada vou remover jogadores me baseando nos jogadores iniciais e não nos jogadores que estavam na segunda rodada, dando a possibilidade de um jogador mesmo excluído em uma rodada anterior volta nas próximas rodadas?
	
	


----------------------------------------------------------------

Validar API

- Receber todas as taxas básicas de juros necessárias
- Existência de apenas 1 jogador